Dans notre belle société surhumaine
grouille en secret le Mal...
On a beau le repousser,
il se terre dans les ténèbres
et prend des forces...
pour un jour revenir à l'attaque.
Bravo au professeur...
Malgré nos recherches infructueuses
sur le lieu du camp,
il l'a rapidement trouvé.
Tu as eu raison
de poster des hommes en attente,
Tomura Shigaraki.
Ouais, je sais.
Le syndicat m'a contacté.
Vous serez livré demain matin.
Ils ont fait de leur mieux en urgence,
mais la qualité est là.
Merci d'avoir répondu à notre requête.
Dis-moi, Shigaraki...
Sais-tu au moins
pourquoi le syndicat t'a répondu ?
Ils ont foi en toi !
Avec l'Alliance en action,
ceux qui se terrent dans l'ombre
s'activent.
Et les types comme moi
espèrent bien
recevoir leur part du gâteau.
Ne t'en fais pas.
Tu ne sauras bientôt plus
où donner de la tête.
Je n'attends que ça.
À la revoyure !
Nos pions et nos proies
sont sur les lieux.
La partie peut commencer.
J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
Le premier trimestre est fini !
Vous êtes actuellement
en vacances d'été !
Toutefois,
pas de répit
pour les futurs super-héros !
Vous devrez vous dépasser à ce camp
et viser le Plus Ultra !
Bien !
Deku !
Ça y est,
on va partir en camp !
Oui, Ochaco, super...
Pas si près !
Ça ne va pas ?
Eh bien...
En fait, tu es amoureuse...
On va partir en séjour !
Vive les voyages !
Ils sont à fond, ces trois-là !
Quoi ?
Des seconde A en rattrapage ?
Certains parmi vous
n'ont pas eu la moyenne ?
Mais c'est bizarre, non ?
Votre classe
surpasse pourtant la nôtre ?
C'est incroyable !
Désolée !
Neito est flippant...
La seconde B !
On était peut-être rivaux
au championnat,
mais passons à autre chose !
En voiture !
OK !
Elles sont pas mal,
les meufs de seconde B !
Je ne sais plus
où donner de la tête !
Tu devrais voir un psy, mec.
La seconde A, voici notre bus !
Mettez-vous en rang !
Bon, on fera un arrêt dans une heure.
Ensuite...
On met du son ?
- Restez assis !
- Un tube de l'été !
- À toi !
- Tu m'en donnes un ?
Laissons faire.
Ils ne vont pas s'amuser longtemps...
Ça fait du bien de se dégourdir !
Des chiottes, vite !
C'est pas une aire de service ?
Où est l'autre classe ?
On ne s'est pas arrêtés ici par hasard.
Y a pas de toilettes ?
Salut, Eraser !
Ça faisait longtemps.
Leurs yeux brillants
sont braqués sur nous !
Fuyez devant les féroces félins !
Wild Wild...
Pussycats !
Voici les Pussycats,
qui vont vous prendre en charge.
Un quatuor de héros
qui a fondé une agence commune !
Des vétérans spécialisés
dans le sauvetage en montagne !
Avec leurs douze ans de carrière...
On a 18 ans dans nos cœurs !
Alors, on a quel âge ?
18 ans !
Ça rigole pas...
Allez, saluez-les !
Ravis de vous rencontrer !
La forêt qui s'étend sous vos yeux
nous appartient.
Vous serez logés
au pied de cette montagne.
C'est loin !
Alors pourquoi
nous sommes-nous arrêtés ici ?
J'ai peur de comprendre...
Non, pas ça...
Bon, remontons dans le bus.
Et vite fait...
T'as raison. On y va ?
Il est actuellement 9 h 30...
En se dépêchant,
on peut arriver à midi.
Je le sens mal !
Fuyons !
Tous dans le bus ! Foncez !
Pas de déjeuner pour ceux
qui arriveront après 12 h 30 !
Désolé, jeunes gens...
Le camp d'été...
a déjà commencé.
Quoi ?
La terre se soulève !
C'est un lieu privé,
les Alters sont autorisés !
Vous avez trois heures
pour rejoindre le campement
par vous-mêmes
en traversant
la forêt des bêtes démoniaques !
Des bêtes démoniaques ?
C'te nom sorti tout droit d'un RPG !
Ça me gave, les méthodes de UA !
Pas la peine de se plaindre.
Allons-y !
Je ne tiendrai pas davantage !
Je vais me cacher là !
Une bête démoniaque !
Calme-toi, créature !
Retourne d'où tu viens !
L'Alter de Koji
ne fonctionne pas sur ce monstre !
C'est de la terre !
Tout s'explique !
L'Alter de Pixie-Bob !
Tu leur as concocté
un sacré programme, Eraser !
Ouais.
On accélère un peu leur formation
pour qu'ils puissent obtenir
ce qui est réservé aux première :
l'autorisation d'utiliser son Alter
en cas d'urgence
grâce au permis provisoire
de super-héros.
Avec les vilains qui pullulent,
les seconde aussi
doivent pouvoir se défendre.
One for All,
revêtement intégral !
Recipro Burst !
Crève !
Smash !
Pixie-Bob, je te les confie !
Compte sur moi !
J'en frissonne d'avance !
- Tu l'as détruit en un coup !
- Ça envoie !
Moi aussi, j'ai tout envoyé...
T'as assuré, Katsuki !
C'est pas fini !
Mais y en a combien ?
On devrait fuir, non ?
Tu rigoles ?
Faut qu'on arrive avant midi
si on veut manger !
Il faut passer ces monstres
et filer droit vers le campement !
Bien !
En avant, seconde A !
Oui !
Trois bêtes droit devant !
Et deux sur chaque flanc !
Ça en fait sept...
Ils attaquent !
OK, je prends celle-là !
Rikido ! Eijiro !
Dark Shadow !
C'est parti !
Yuga ! Maintenant !
Finish him!
Tirez-vous !
À cause de vous,
je me suis fait dessus !
Écarte-toi, Minoru !
1 300 000 volts !
Oiseaux des bois !
Emmenez cette bête ignoble
loin d'ici !
J'ai peur !
Il va me manger !
Tu as été un excellent leurre, Toru.
C'est cadeau !
Baissez-vous, les amis !
Classe, Yaomomo !
C'est bon, Tsuyu !
Je le tiens !
Annulation !
En voilà d'autres !
Tu me gênes, Double-face !
Je gêne personne.
- Izuku ! Prêt ?
- Oui !
Tu viens, Kota ?
On y va !
Les nuls...
Faut vraiment être con
pour vouloir devenir un héros.
Ça y est, ils arrivent !
Ce n'est pas trop tôt.
Ça ne devait pas
prendre moins de 3 h ?
Désolée !
Je parlais pour nous, mais bravo !
C'était juste pour vous vanter ?
C'est petit !
Je vais mourir de faim !
Je pensais que vous seriez plus longs !
Vous avez vite compris
comment vaincre mes golems !
Vous me plaisez !
Surtout...
vous quatre, là !
Est-ce l'expérience
qui vous ôte toute hésitation ?
Je pose une option
sur ces gars prometteurs !
- Arrêtez !
- Tire-toi !
Mandalay...
Elle a toujours été comme ça ?
À son âge, elle a peur
de ne plus pouvoir se caser.
En parlant d'âge...
Attention à ce que tu vas dire !
En fait, je me demandais...
À qui est cet enfant ?
Il n'est pas à nous,
c'est mon petit-cousin !
Dis bonjour, Kota.
On va passer la semaine ensemble.
Bonjour, je suis Izuku,
en filière héroïque à Yuei...
Enchanté !
Izuku ! Dis voir, le petit-cousin !
Ça va pas de viser le scrotum ?
Je zone pas avec des losers
qui veulent devenir des héros !
On ne dit pas "zoner" à ton âge !
Il se la joue adulte !
Un peu comme toi.
Ça va pas la tête ?
La ferme,
M. "je me bats avec un handicap" !
- Désolé.
- C'est fini ?
Déchargez vos affaires,
mettez-les dans vos chambres
et allez dîner.
Ensuite, un bain et au lit !
Les choses sérieuses commencent demain.
Allez, on se remue.
Bon appétit !
Votre chambre est de taille normale ?
- La vôtre est immense ?
- Je veux voir !
Je pourrais passer, après ?
Aucun problème !
Ce riz est à tomber !
Quelle saveur !
Aussi bon que celui de Lunch Rush !
Je ne m'en lasse pas !
- Au poêlon...
- Il est cuit au poêlon ?
Oui...
La faim les a rendus hystériques...
Dès demain,
vous serez livrés à vous-mêmes !
Alors profitez !
Merci !
Kota,
apporte-moi le carton de légumes !
Cette bouffe, c'est sympa...
Mais perso, je m'en moque...
Il en faut plus
pour nourrir son homme.
Moi, je sais ce qu'il nous faut...
Et ça se trouve
juste derrière cette palissade !
Tu parles tout seul, Minoru ?
Ça fait du bien !
Une source d'eau chaude !
Je craque !
Écoutez, elles sont là.
Les filles prennent leur bain
en même temps que nous !
Comme quoi
le hasard fait bien les choses !
Tu ne vas pas...
N'y pense pas, Minoru !
Ne te rabaisse pas à un acte
aussi irrespectueux envers les filles !
T'inquiète, je vais me redresser...
Les murs...
sont faits pour être franchis !
Plus Ultra !
Toute ma vie
n'a été vouée qu'à cet instant !
Avant d'être un héros,
essaie déjà de devenir humain.
Sale merdeux !
T'es qu'un sale pervers, Minoru !
Merci, Kota !
T'es un as !
Attention !
BUREAU DU GÉRANT
Il s'est évanoui sous la frayeur.
Merci à toi.
Il montait la garde car Eraser
nous avait parlé d'un vicelard
parmi les garçons.
Et les filles se développent vite,
de nos jours.
En tout cas, on a évité le pire.
Tu as de bons réflexes.
Je zone pas avec des losers
qui veulent devenir des héros !
Kota n'a pas l'air
de porter les héros dans son cœur.
À son âge, tous mes copains
voulaient devenir des super-héros.
Tout comme moi...
C'est rare à son âge
de détester les héros...
C'est vrai...
Beaucoup d'adultes
n'apprécient pas les justiciers...
Il les aurait sûrement admirés
s'il avait eu une enfance ordinaire.
Ordinaire ?
Le cousin de Mandalay...
Les parents de Kota étaient des héros.
Ils sont morts en service.
Il y a deux ans,
en voulant protéger des civils d'un vilain.
Dans notre métier,
c'est considéré comme une fin
glorieuse et honorable.
Mais...
Papa ? Maman ?
Pour un gamin qui découvre le monde,
c'est incompréhensible.
Ses parents représentaient tout.
Pour lui, ils l'ont abandonné.
Mais autour de lui,
tout le monde en parlait
comme quelque chose de fabuleux.
Même nous qui sommes des héros,
il ne nous apprécie guère...
Il nous obéit car il n'a
nulle part ailleurs où aller.
Les super-héros ne lui inspirent
que dégoût et incompréhension.
Cette ordure sourit toujours bêtement
comme s'il pouvait
sauver tout le monde !
Ma façon de présenter les choses
est maladroite,
mais à chacun son opinion.
On me parlait
de valeurs éloignées des miennes
et je n'ai rien su répondre.
Bien dormi ?
Votre entraînement commence aujourd'hui.
Le but de ce camp
est de vous renforcer
avec comme objectif
vos permis provisoires.
Vous devez être prêts
à affronter le danger.
Gardez bien ça en tête.
Allez, Katsuki !
Lance cette balle.
Comme au test d'aptitudes ?
À ton arrivée au lycée,
tu avais parcouru 705, 2 mètres.
Voyons aujourd'hui.
On mesure nos progrès ?
Avec ce qu'on a vécu en trois mois,
il va bien faire 1 km !
Défonce tout, Katsuki !
C'est parti...
Attention les yeux...
Va au Diable !
"Va au Diable"...
709, 6 mètres.
C'est tout ?
Je m'attendais à plus...
Pendant ce premier trimestre,
vous avez vécu toutes sortes de choses
et progressé.
Mais uniquement sur les plans
technique et mental.
Désormais,
il faut monter en puissance.
Comme vous venez de le voir,
vos Alters ont peu évolué.
Mais nous allons y remédier.
Votre entraînement sera un enfer...
Tâchez d'y survivre.
On a reçu un paquet de Tomura !
Y en a pour tous !
On les emmènera sur les lieux !
Je ne tiens plus, ça me démange...
Vite, allons-y !
Il est trop tôt !
Et il a dit qu'on n'était pas obligés
d'en faire trop.
Ouais.
Pour un mec
qui voulait nous buter direct,
il joue les boss, maintenant.
On donne juste un avertissement.
Ces usurpateurs qui se nomment "héros"
vont tomber de haut.
C'est le début d'une ère nouvelle.
À suivre !
Pendant le camp
d'entraînement intensif estival,
nous apprenons à améliorer nos Alters.
Si nous voulons devenir des super-héros,
c'est une étape obligatoire.
Kota, le petit-cousin de Mandalay,
semble haïr les super-héros.
Mais pour quelle raison ?
Prochain épisode : "Kota" !
Le test de courage pour nous détendre
après l'effort va prendre tout son sens.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !